# FOMO3d 游戏介绍

## 基本规则

* 这是一个智能合约背书的乐透抽奖游戏，在每轮游戏结束时，最后一个购买Key的人将会赢得奖池里的绝大部分奖金。
* 在一轮游戏中，玩家可以买一个或者更多的Key，这个行为会重置倒计时器，并使该玩家成为当前的领先者。
* 每一次购买Key的行为，都会使得Key的价格微小的上涨。随着游戏的进行，后来的玩家持续购买Key，先前的玩家便会持续的从游戏中获得被动收入。
* 每次购买Key，玩家可以选择加入四个队伍中的一个，四个队伍代表四个方案，将决定后面某些利益分配方式。
* 当计时器倒数至0，最后那个购买Key的人成为最大赢家（F3D玩家, P3D代币持有者也会获得一部分奖励）。
* 玩家每一次购买Key，以及一轮游戏结束时，P3D持有者都会获得分红。
* 玩家们可以购买一个推广链接并邀请其他人来玩游戏以获取额外奖励。
* 每一次购买Key，您会有一定百分比的机会获得ETH空投，奖励来自持续增长的空投小奖池。

## 游戏模式

* Keys是F3D的核心，您通过智能合约直接购买Key，Key会改变一轮游戏的玩法，并影响一轮游戏何时以及如何结束。
* 游戏有一个计时器，会不停倒数直至0。每一次有Key被购买，计时器会增加30秒。举例来说，如果您购买超过1个Key，将会让计时器增加30秒倒计时，2个Key则为60秒，以此类推。购买此Key的玩家会成为领先者。
* 每当有新的购买者，当时Key的持有者会获得即时分红而获得连续的被动收益，直至此轮游戏结束。
* Key的价格在游戏进行中缓慢上涨。您所持有的每一个Key会确保您获得一部分的退出诈骗奖励，同时博取有人获胜时最终的巨额奖池会带给您一笔可观的eth的分红，粗略的最终分红会在网页中Vault栏下第一个数字显示。
* 当计时器倒数为0时，最后一位购买1个Key以上的玩家立即获得奖池中一半ETH并结束本轮游戏（游戏一结束，奖池中剩余的ETH会被参加本轮游戏的玩家，P3D持有者，社区贡献者分享）。
* 在每一轮的初期没有ICO阶段。智能合约收到的总额达到100ETH之前，每个以太坊地址最多只能购买总额1个ETH的Key。

## 分红机制
在一轮游戏中，您选择的队伍决定了您购买Key所花费的ETH金额在游戏中如何分配：

|队伍|奖池|F3D Playersl|P3D holders|
|:--|:--|:--|:--|
|蛇|20%|56%|10%|
|牛|35%|43%|8%|
|鲸|50%|30%|6%|
|熊|43%|43%|0%|

这个表格分配了玩家购买Key所花费的ETH金额中的绝大部分，剩下的ETH也会被分配：10%分给玩家的邀请者（如果没有推荐人就分给P3D持有者），2%分给社区基金，1%分给pot swap，1%分给空投专用小奖池。
让我们举例说明：假如当您买入时，当下奖池里面有100个ETH，并且您买入了相当于10个ETH总额的Key并且选择牛队，那么您35%的ETH（3.5个ETH）会放在池子中，43%的ETH（4.3个ETH）会分配给其他F3D玩家，8%的ETH（0.8个ETH）会分配给P3D持有者。

为了理解各个队伍的选择如何决定最终奖池分配，请点击查看下面的奖池分配。

## 奖池分配
正如上面解释的，在每一轮游戏结束时，被标记为"Active Pot"的eth奖池会分成几块。精确的奖池细分如下：
* 终极赢家本应该获得的2%的ETH会给到社区银行基金中，作为支付研发此款游戏工作者的费用。这个基金是动态的的，新的社区成员可能在任何时间加入。
* 48% 奖池金额直接进入本轮赢家的账户，可以随时提走。
* 剩下的50%根据赢家最后选择的队伍进行分配，比例如下：
|队伍|下一轮游戏|F3D Playersl|P3D holders|
|:--|:--|:--|:--|
|蛇|10%|20%|20%|
|牛|10%|30%|10%|
|鲸|25%|15%|10%|
|熊|25%|25%|0%|

让我们举例解释：假设在计时器到0时，"Active Pot"有100ETH，赢家选择的是牛队。赢家将会得到48%的ETH（48个），直接打到赢家账户。由于赢家选择了牛队，10%的奖池ETH（10个）会用于下一轮游戏，30%的奖池ETH（30个）会分配给F3D玩家，10%的奖池ETH（10个）会分配给P3D持有者。

## P3D持有者收益
Fomo3D游戏直接向P3D持有者分红。游戏中每一次购买Key及每一轮游戏结束，P3D持有者都会获得分红（除了熊队胜利以外）。具体分配比例取决于由哪个队伍获胜。如果您想最大化P3D持有者的分红，可以选择加入蛇队。

想要在其他人玩F3D时躺赢，您只需要一直持有P3D代币：

1. 购买P3D tokens，您拥有越多的P3D tokens份额，您就会有越多的分红。

2. 每次有人购买新的Key，所有P3D持有者将会得到购买金额的一部分作为分红。

3. 在每一轮结束时，根据持有P3D tokens的比例，也将会获得一部分奖池金额作为分红。

## 邀请人奖励

Fomo3D 邀请系统也称作“Advisory Board”。点击网页顶部的“Vanity Name”链接，为自己取一个昵称，即加入Advisory Board。成为推广员需要花费0.01ETH，用来捐献给社区基金 发给开发者和社区成员。注意，您必须注册一个vanity name来领取推广奖励（“Bad Advice”）

如果您是当前最新的Keys的购买者，名字会显示在排行榜顶部。您的昵称将包含在您的分享链接中。 您的昵称、玩家ID、和您的钱包地址都可以用来作为邀请URL(例如 https://exitscam.me/<id/address/name>)

一旦您成为一个advisor，您可以点击"Vanity & Referrals” 选项卡拷贝您的推荐链接，将其分享给朋友或者从其他渠道参与的成员。任何通过您的链接而加入F3D游戏投入的eth，您将获得其10%。任何通过您的链接而参与进来购买或者再投资的的人，都将支付给您推广费。并且对他们来说没有任何成本。

在F3D中，玩家使用的推广链接被储存在智能合约中，由此意味着任何通过您的链接而产生的购买，即便是不同的浏览器不同的设备，您都将由此获得推广收益，由此保证通过这个游戏可以随着时间的推移获得大量碎片化的源源不断的收益。更为重要的是，F3D推广是高度粘性的。您将会由通过此链接而购买的玩家中持续获得推广收益直至此玩家改用其他人的链接。有一种情况是，某个玩家购买Key没有使用任何推广代码，或者从未使用过任何推广代码，那么这项推广收益就会付给P3D持有者作为分红。

--

## 随机空投

当在购买窗口购买Key时，您将会注意到有文字提醒您会有获得空投的机会。例如文字可能显示：在您下一笔的购买中有5%的几率会得到1个eth的空投。

游戏中所有eth收入的1%将会作为空投专用池。每次您购买Key，您都会有一定比例的机会收到来自空投池的空投，直接进入您的账户。

总的空投几率从0开始，每一笔超过0.1ETH总额的Key订单会增加0.1%的几率。请注意，如果您赢得空投，您将在账户中直接得到eth。一旦在区块链中您的购买交易已经完成，您将会收到提醒，您是否得到空投。

如果您赢得一次空投，您得到空投专用池总额的比例取决于您投入多少eth来冒险赢取空投：

购买0.1-1个eth，赢得25%空投小奖池总额

购买1-10个eth，赢得50%的空投小奖池总额

购买10个以上eth，赢得75%空投小奖池总额

请注意，您是与其它玩家共同竞争这些空投。一旦任何玩家赢得这次空投，每个人赢得空投的几率也会重置。
